# ScratchJr--Environmental-Education-and-Sustainability
Ψηφιακό μαθησιακό περιεχόμενο το οποίο έχει αναπτυχθεί με την πλατφόρμα  οπτικού προγραμματισμού ScrtachJr για τη διδασκαλία περιβαλλοντικών θεμάτων στο νηπιαγωγείο. Οι θεματικές στις οποίες επικεντρώνεται είναι η "Ανακύκλωση" , "Η εξοικονόμηση νερού" και "Η προστασία των μελισσών". 
### Πώς να Χρησιμοποιήσετε το Παιχνίδι

1.  Κατεβάστε το αρχείο `.sjr` στον υπολογιστή σας.
2.  Στείλτε το αρχείο με email στο tablet/κινητό όπου έχετε εγκατεστημένο το ScratchJr.
3.  Ανοίξτε το email στο tablet, πατήστε παρατεταμένα στο συνημμένο αρχείο και επιλέξτε "Άνοιγμα σε..." ή "Κοινή χρήση με..." και μετά διαλέξτε την εφαρμογή ScratchJr.
4.  Το παιχνίδι θα εισαχθεί αυτόματα στα projects σας!
